chore: simplification du remplissage des issues et des pull requests + nouveaux workflows + fixs extentions de fichiers incorrects (#449)
PapillonApp/Papillon: .github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md

# ✨ Nouvelle Pull Request

Merci de contribuer à l'amélioration de Papillon !

Tu te poses des questions sur les pull requests (PR) ? Une documentation a spécialement été crée ici => https://gitbook.getpapillon.xyz/organisation/outils-internes/github

## Avant toute chose...

Pour nous aider à tester ta PR, merci de cocher une des cases suivantes (_en rajoutant un `x` dans les crochets_) :

Type de pull request :

- [ ] **Breaking change** (_des modifications avec un impact sur les fonctionnalités actuelles_)
  - [ ] J'ai fait une build de Papillon pour m'assurer que je n'ai rien cassé
- [ ] **Feat** (_ajoute une amélioration/nouveauté_)
  - [ ] Je m'assure que j'utilise le langage informel (tutoiement)
- [ ] **Fix** (_permet de corriger un bug_)

> - [ ] **Chore** (_des modifications en dehors du dossier `src`_)

Reviewer: Je trouve ça dommage d'avoir enlever cette section. Même si la liste est longue, elle permet de se poser les bonne questions avant d'ouvrir la PR.

De plus, pour savoir si une PR est à propos d'une fonctionnalité, d'un fix, du style ou d'autre chose, faire ce genre de liste n'est pas approprié:
- Le sujet de la doit être PR décrit plus haut (pas besoin de redemander au contributeur le type de changement donc). En plus, le type de PR ne change la manière dont elle est traitée, donc c'est une information peu essentielle.
- Les cases à cocher sont interprétées comme des tâches par Github (et c'est bel et bien ce qu'un case à cocher représente). Sauf qu'ici ta liste ne permet en aucun cas de vérifier l'avancement de la PR

Moi j'aurai laissé la liste d'avant: c'est vraiment la TODO liste à avoir pour chaque PR, pour guider le contributeur.

Author: J'lavais enlevé pask bcp avait signalé ne pas avoir la capacité de build et tout ça et certaines tâches pouvaient être simplifié...
Par rapport au type de pr, bcp n'ont pas le réflexe de le préciser sur le titre mais après, il est vrai que certains ne complète tout simplement pas la description de la pr

Enfin bref merci de la suggestion, je vais adapter ça pour avoir la todo list d'avant, tout en étant simplifié :)

- [ ] **Styles** (_change/ajoute du style_)

## Résumé des changements effectués

_Les modifications_

## Capture(s) d'écran (pour rendre le test de ta PR rapide)

_Le(s) capture(s) d'écran_

## Issue(s) en rapport

> [!NOTE]
>

> > Cette section permet de "linker" des issues à ta PR. Cela signifie qu'une fois ta PR mergée, les issues listées ci-dessous seront automatiquement fermées

Reviewer: ```suggestion
> Cette section te permet de référencer des issues en lien avec ta PR. Pour que les issues soient fermées automatiquement au merge, utilise les "[closing keywords](https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/using-keywords-in-issues-and-pull-requests)" de Github (exemples ci-dessous).
```
C'est peut être plus précis et français comme ça.

Author: J'étais pas trop inspiré pour l'explication 😂😂
Mais pas mal ce que tu proposes
